hallo liebe leute wären heute sechs
bezaubernde gastmoderatoren aus den usa
woher kommt ihr wir kommen aus
mississippi und was ist unsere frage
heute meisterfrage heute ist was macht
die diesen sommer das ist eine super
frage los geht's
[Musik]
was machst du im sommer ich arbeite ganz
ganz viel davon
und so mag also ich bin eigentlich hier
im urlaub
ich war in spanien und jetzt bin ich
hier in deutschland
und danke ich wieder nach mexiko ich
fahre ins ausland ich mache urlaub im
sommer genieße ich das schöne wetter
wenn es das gibt ansonsten habe ich
einen alltag wie immer ich bin rentnerin
also ich bin nicht mehr davon abhängig
was machen sie in görmin sommer im
sommer bin ich ganz viel draußen hier in
den cafés und in den in den sommerferien
fliege ich nach australien
also dieses dieses jahr bleibe ich in
deutschland mein urlaub wahrscheinlich
in portugal aber erst im herbst
ich will man den urlaub hier in berlin
weil auch in san luis wohne
am liebsten einer ostsee weil ich einen
hund schön baden gehen kann ich meinen
urlaub verbringe ich ganz gerne in der
schweiz in kärnten das ist in österreich
das kommt darauf an also im moment kann
ich nicht so gut reisen aber
normalerweise fangen wir gerne nach
griechenland ich fahre nach italien und
ich fahre nach england intensiver kennen
was willst du dort machen
wir werden wandern gehen und von hütte
zu hütte laufen und in den hütten
übernachten in der schweiz da besuche
ich freunde vor allem auch uns mehr
geben und vielleicht wissen was ich
machen will einfach ein bisschen die
stadt erkunden in porto und vielleicht
ein bisschen außerhalb der stadt genau
in berlin spazieren gehen viel gutes
essen essen in die museen gehen und
meine familie besuchen
was magst du gern im sommer also berlin
am liebsten der mauerpark ist hier
drüben ganz großer park kann man gruppe
diesmal wir trinken aber sonst ja das
ist eigentlich das beste was man in
berlin machen kann ja eben sommer gehe
ich gerne an den see und ich liebe eis
da bin ich genau auf dem weg hin zum eis
laden ist mein sohn auch schon mag sehr
gerne und wofür bringst du dann ist also
dann im urlaub wenn ein sommerurlaub ich
werde in österreich sein
und nach die ziel getan diesen sommer
ich war sogar nach amerika nach colorado
wollte habe ich sogar groß geworden und
dann gehen wir auch noch die alpen ganz
genau weiß jetzt nicht weil wir da ein
familienfest haben dieses jahr in
frankreich rang eins
was sie durchgemacht
ja ich mache dort sportakrobatik partner
außerdem ist
moskau
was machst du uns im sommer ich habe
eine praktika in berlin
ich arbeite bei gti
dadurch auch ich schwimme gerne und auch
im kino gehen
was machst du diesen sommer dieses
studiert deutsch deutschland es regen
ich habe ein praktikum mit einem
tierarzt in berlin
viel spaß damit
und was was machst du diesen sommer ich
habe ein praktikum in deutschland
mikrobiologie arbeitet
ja ich werde euch vor ihr volk nicht
mehr
ja die stadt können wir haben im sommer
gehe ich gerne schwimmen und trinke gern
etwas kaltes in den park gehen
also ich spiele gerne fußball ich spüre
hier nebenan auch im fußballverein und
ich spüre auch ab und zu mal basketball
wind viel draußen fahre fahrrad
sowas ist ein typischer aktivitäten im
biergarten sitzen draußen sitzen wir
trinken jungen trinken sich unterhalten
typisch oder an den badesee fahren oder
anders mehr wenn man hinfahren kann was
machst du diesen sommer wir spielen
bowling wie die spd es in kreisen
schlafen salsa tanzen turnieren ein
praktikum bei san francisco du hast die
beste firma des lebens ist gehört den
sommer seines lebens und wenn ihr auch
den sommer ihres lebens haben wollt dann
lernt noch mehr deutsch und werdet
einfach ein patch in von easyjet das
könnt ihr machen dann bekommt ihr ganz
tolle übungen und hier könnt ihr easy
german abonnieren und dann bekommt die
immer eine nachricht wenn wir ein neues
video haben wir gehen jetzt als essen
tschüss und wissen
[Musik]